1) Название подзадачи: Добавление функции загрузки файла на сервер
Затраченное время: 3,5 ч
Что было сделано: Добавлены слои проекта. Реализована функция записи файла в файловую систему и создание записи в БД

2) Название подзадачи: Добавление функции записи информации по файлу
Затраченное время: 1 ч
Что было сделано: Реализована функция обновления данных о файле в БД

3) Название подзадачи:  Добавление функции получения файла
Затраченное время: 1,5 ч
Что было сделано: Реализованы функции поиска файла по ID и скачивание файла

4) Название подзадачи:  Добавление функции очистки строк старше 2 дней
Затраченное время: 0,5 ч
Что было сделано: Добавлен фоновый процесс, который запускается каждый час и проверяет,
есть ли строчки в БД  старше 2 дней, и если есть, то удаляет их.
 Также процесс имитирует исключение с вероятностью 10%.

5) Название подзадачи:  Добавление Docker
Затраченное время: 0,5 ч
Что было сделано: Добавлены файлы Dockerfile и docker-compose. Проверено, что проект запускается внутри контейнера

6) Название подзадачи: Добавление проверки на то, что сохраняемый файл - аудиофайл
Затраченное время: 0,5 ч
Что было сделано: Перед сохранением файла добавлена проверка на то, что файл аудио.
При помощи библиотеки Tika (по анализу содержимого файла)

7) Название подзадачи: Добавление функции удаления файла и информации по нему
Затраченное время: 0,5 ч
Что было сделано: Реализована функция удаления файла из файловой системы и связанной с ним информации в БД

8) Название подзадачи: Добавление функции получения информации по файлу
Затраченное время: 0,5 ч
Что было сделано: Реализована функция получения информации о файле из БД по ID

9) Название подзадачи: Добавление защиты токеном
Затраченное время: 0,2 ч
Что было сделано: Реализована проверка токена из header. (Вместо этого добавила бы Spring Security вместе с jwt-токеном)

10) Название подзадачи: Добавление дампа БД
Затраченное время: 0,1 ч
Что было сделано: Сохранен дамп

11) Название подзадачи: Настройка логирования проекта
Затраченное время: 0,2 ч
Что было сделано: Добавлены настройки и логирование

12) Название подзадачи: Добавление тестов
Затраченное время: 0,5 ч
Что было сделано: Добавление позитивных тестов на проверку статуса запроса

13) Название подзадачи: Проверка SonarQube
Затраченное время: 0,5 ч
Что было сделано: Запуск SonarQube и исправление кода

14) Название подзадачи: Добавление README.md
Затраченное время: 0,5 ч
Что было сделано: Краткое писание проекта. Инструкция по разворачиванию проекта с
Docker
